[Amante de las mariposas]
[Dos: estuvo tan cerca]
Qianyue?
Qianyue!
¡Despertar!
Señor señora…
Cuida del guardia Lu.
¡Lu! ¡Lu!
¿Cómo te lastimaste así, Lu?
Qianyue, estarás bien.
Señor, ¿qué le pasó a Lady Yue?
¡Ve a buscar al doctor Xun! ¡Apurarse!
Iré enseguida.
Doctor Xun, ¿cómo está mi esposa?
Señor, ¿puedo hablar con usted?
Bueno.
Sra. Hong.
Yo cuidaré de ella.
Dimelo ahora.
Señor, la lesión de la señora ha afectado sus pulsos yin y yang.
Su sangrado no se puede detener,
y su respiración es débil.
Se dijo, "la sangre del difunto es difícil de regenerar".
Llegar al punto. ¿Qué puede salvarla?
Sangre de unicornio.
¿Sangre de unicornio?
La sangre de unicornio es sangre especial natural.
Tiene efectos milagrosos en la reanimación y la extensión de la vida.
Teniendo en cuenta la condición actual de la señora,
necesitamos adquirir la sangre del unicornio
dentro de 15 minutos y póngalo en la medicina.
- Sólo así podremos prolongar su vida. - Sra. Hong, cuídala por mí.
Sí, señor.
En los disturbios en la ciudad de Hualing esta noche,
más de una docena de bandidos fueron capturados.
Equipo de seguridad del departamento de Ningcheng
también sufrió numerosas bajas.
Las bajas de la gente común todavía se están contando.
En esta era pacífica y próspera,
¿De dónde salieron todos estos bandidos?
Se dice que estos bandidos son bastante extraños.
¿En qué manera?
Sus ojos eran rojos como la sangre,
y sus caras tenían patrones extraños.
Al atacar a la gente,
se movían tan rápido como el viento y eran tan fuertes como tigres.
No eran personas normales en absoluto.
¿No son personas normales?
Sí.
Eran más como bestias salvajes.
¿Podrían ser las Esclavas Mariposa de Yilan?
¡Señor! ¡Señor! ¡Señor!
- Espere, señor Ling. - ¡Fuera de mi camino!
¡Señor, señor Ling! Esta es la Mansión del Comandante, no el Departamento de Ningcheng.
No te acerques más. No me obligues.
¡No te muevas!
¡Apartese del camino!
Enviar personas ahora para cooperar con el Departamento de Ningcheng
para buscar en todos los rincones de la ciudad.
Sería mejor si pudieras atrapar uno vivo y traerlo de vuelta.
Si hay algo inusual,
repórtamelo inmediatamente.
Sí.
Señor Ling, ¿qué está haciendo?
¡Fuera de mi camino!
Sir Ling, esta es la Mansión del Comandante.
Déjalo entrar.
Dame la sangre del unicornio.
Qué opinas
- ¿La Mansión del Comandante es? - ¡Arrestenlo!
¡Dame la sangre del unicornio!
ling changfeng,
¿Me ruegas o me ordenas?
¡Doctor Xun! ¿Está bien agregar agua a este medicamento cuando está seco?
¿Por qué no ha vuelto Sir Ling todavía?
Comandante, por favor deme la sangre del unicornio.
¿Para qué quieres la sangre del unicornio?
Tengo mi propio propósito.
Comandante, por favor deme la sangre del unicornio.
Te estoy preguntando ahora.
¿Para qué quieres exactamente la sangre del unicornio?
¡Corta la mierda!
Ling Changfeng, ¿adónde vas?
¡Cómo te atreves!
¿Adónde vas? ¿A qué vas?
¿Sabes donde está?
Es la botella blanca.
¿Qué pasa con la sangre en tu cara?
Gracias por la medicina.
Olvídalo.
Originalmente era suyo.
Doctor Xun, ¿cómo está Lady Yue?
El sangrado de Lady Yue se ha detenido.
El resto depende de su destino ahora.
Qianyue!
¡Estas despierto!
¿Qué diablos te pasó?
Creo que tuve un sueño.
En el sueño,
parecía que estaba a punto de morir.
¿De qué tontería estás hablando?
¿No estás vivo y bien ahora?
Nada pasará.
changfeng,
Todavía fallé.
Estaba tan cerca.
¿Qué estaba tan cerca?
Solo espera a que este incienso se apague,
y puedes volver a ser una persona ordinaria.
estaba tan cerca para mi
ser tu esposa por completo.
Qianyue?
¡Qianyu, no me asustes! ¡Qianyu!
Qianyue!
Sangre, sangre.
Bebe la sangre del unicornio ahora.
Puede salvarte.
Bebe un poco más, ¿de acuerdo?
Iré a buscar la medicina para ti.
Espérame.
La sangre del unicornio...
La sangre del unicornio puede salvarte.
Bebe la sangre del unicornio.
Qianyue!
Qianyue, soy Changfeng.
¿Qué diablos te pasó?
¿Cómo podría ser esto?
Qianyue!
Esta bien.
Comandante, los esclavos mariposa asesinados en la víspera de Año Nuevo
fueron llevados por el departamento de Ningcheng y encerrados en la mazmorra.
Todavía quedan algunos esclavos mariposa
escondiéndose entre la gente común.
Se estima que la búsqueda
tomará algún tiempo.
¿Qué hay de los civiles heridos?
Según sus instrucciones,
se han enviado médicos para que los revisen.
Todos tienen heridas superficiales.
sin otros signos de infección.
debe ser debido a
El veneno de mariposa de Yilan de hace años.
Afortunadamente, no es contagioso.
De lo contrario, esta vez,
la situación sería impensable.
Comandante, hay una cosa más.
Llegaron noticias urgentes de la Frontera Occidental diciendo
que Lord Wu'an ha regresado a la capital.
¿Qué está haciendo en este momento?
Una vez que entra en la ciudad,
notifíqueme inmediatamente.
[Mansión de Ling]
¡Changfeng!
Estas despierto.
¿Por qué no me despertaste cuando despertaste?
Me vestiré yo mismo.
Deja que te ayude.
changfeng,
anoche, yo…
¿Qué te pasó anoche?
I…
Creo que tuve un sueño,
pero no puedo recordar lo que pasó en el sueño.
¿Qué te iba a decir hace un momento?
Yo también lo olvidé. I…
Anoche,
Fuimos juntos al festival de los faroles.
¿Has olvidado?
Bien.
Fuimos juntos al festival de los faroles.
Después…
I…
No puedo recordar nada.
¿De verdad no recuerda nada?
Fuimos al festival de los faroles,
y te desmayaste de un resfriado.
Entonces nos fuimos a casa.
Veo.
Descansa primero.
Necesito ir al departamento.
Espera un momento.
Es un año nuevo.
Necesitas conservar este amuleto.
en tu espada todo el año.
De esa manera, estarás a salvo todo el tiempo.
No lo pierdas de nuevo.
Bueno.
qianyue,
Sé bueno y espera a que vuelva.
Señor.
Sra. Hong.
¿Cómo está Lady Yue?
No te preocupes. Ella está bien ahora.
Eso es bueno.
Sobre esta materia,
usted y el Chef Liu no pueden decírselo a nadie.
Señor Ling,
El chef Liu y yo estamos de su lado.
No te preocupes.
Además, no le cuentes a Qianyue sobre
lo que pasó en la víspera de Año Nuevo por ahora.
Entiendo.
No querrás asustar a Lady Yue.
Entonces cuídala por mí.
Ella no debe salir.
Si pasa algo--
Te aviso a tiempo.
¿Changfeng olvidó esto hoy?
¿No te gustan las flores de Mokui?
Ayer vi esto en plena floración,
así que lo compré.
Señor, los hemos revisado todos.
Estas personas ahora no son diferentes de los muertos comunes.
Pero en la víspera de Año Nuevo, eran tan feroces como bestias salvajes.
También hay patrones extraños.
en sus clavículas.
¿Cómo podría aparecer de nuevo?
Las marcas de mariposa.
¿Las marcas de mariposa?
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara ♫
♫ Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
♫ Es muy amable de tu parte dejarme ir ♫
♫ Por nuestra historia de amor ♫
♫ Le pones fin con el silencio ♫
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría ♫
♫ Está tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales queman todo ♫
♫ en cenizas y ♫